Variables: Se pueden considerar una variable como si fuera una caja, 
donde puedes guardar elementos. Puedes rotular la caja para que sin abrirla 
recuerdes que guardaste en ella y acceder a estos elementos cuando lo requieras.

Strings: Tienes una caja que le pusiste por rotulo nombre_completo. 
Cuando la abres tienes recortes de letras que armadas dicen tu nombre. 
Eso son los strings, son caracteres que agrupados pueden formar una 
palabra o una frase.

Funciones (argumentos, return)
	Las funciones son lineas de codigo que sirve para realizar una tarea 
    determinada. Por ejemplo sumar dos números. Los números a sumar pueden 
    estar escritos dentro de la función o se pueden dar cuando se ejecute la 
    función. Si se necesitan cambiar los números a sumar utilizamos los 
    argumentos que son datos que se le pueden dar a la función. 
    También si necesitamos que la función nos devuelva un valor para usarlo 
    posteriormente en el programa utilizamos return.
	
Declaraciones If: Esta declaración tiene que ver con comparar si una 
situación es verdadera o falsa. Nos sirve para que un programa tome un 
camino u otro. Por ejemplo si usuario es mayor de 18 años pueden ingresar 
a un establecimiento, de lo contrario no puede acceder. 

Valores booleanos (true, false): son tipos de datos que puedes 
almacenar en una variable y se utilizaran para comprobar el estado de 
verdadero o falso.